## Mirror 使用手册中文版-拍卖块(Auctions)
Mirror 支持使用储备拍卖方式来拍卖 NFT。保留拍卖方式配置有两个主要参数：

- 保留价格
- 拍卖持续时间

与 Mirror 上的其他区块一样，您的拍卖是作为智能合约部署的，可以嵌入到任何 Mirror 参赛作品中。

![](./pic/mirror26.png)

### 拍卖如何运作？
当出价匹配或超过您的底价时，拍卖持续时间倒计时开始。让我们想象一下，Alice 以 1 ETH 的底价和 12 小时的持续时间创建了一个储备拍卖。

- Bob 出价 1 ETH。
- 时钟从 12 小时开始倒计时
- 在拍卖的最后 15 分钟内进行的任何出价都会将时钟重置为 15 分钟。
- 新的出价必须比之前的出价高 10%。
- 在拍卖结束前最后出价的收藏家赢得 NFT。

### 发起拍卖
- 选择一个 NFT

	要创建拍卖，请选择铸造 NFT 的平台或添加自定义地址。您还需要包括  NFT 的 `tokenId`。
- 批准转移

	为了部署拍卖，你需要提交一个批准交易，允许拍卖合约将 NFT 从你的钱包转移到拍卖合约。
- 资金路线

	拍卖的收益可以路由到任何以太坊地址或智能合约。如果您想为自己
分配资金，请在此处输入您的以太坊地址或资金可以流向 Mirror 上的其他区块，例如众筹或拆分。要将 NFT 拍卖的收益转移到您的众筹，请在此处输入您的众筹地址。您还可以通过将资金路由到拆分合约地址来与多个实体共享资金。
- 设置限制

	第一次出价后拍卖应该进行多长时间？底价应该是多少？

### 嵌入拍卖
部署后该嵌入拍卖(`Embed auction`) 部分将显示一段代码。将其复制并粘贴到参赛作品中。它应该类似于下面的示例，但带有您的专用拍卖地址和 `tokenID`. 例如，此代码在本指南的顶部嵌入了拍卖。

	[Token #1522](auction://0xabEFBc9fD2F806065b4f3C237d4b59D9A97Bcac7?network=mainnet&tokenId=1522)
下面代码将测试在 mirror 显示

[Token #1522](auction://0xabEFBc9fD2F806065b4f3C237d4b59D9A97Bcac7?network=mainnet&tokenId=1522)